>>おかえりなさい。ベクトル化は基本的にあり
あなたのコード内で明示的にフォルダを取り除くの芸術。
実際には深い学習の深い学習時代の安全性には、
あなたは、多くの場合、自分が比較的大規模なデータセットを上の訓練見つけます
それだから、深い学習アルゴリズムは輝きする傾向があるとき。
そうでない場合のでだから、それは非常に迅速にあなたのコードことが重要です、
それは大きなデータセット上で実行している場合には、
その後、あなただけ見つけ、あなたのコードが実行に時間がかかる場合があります
自分は結果を得るために非常に長い時間を待っています。
だから、深い学習の時代で、
私はベクトル化を実行する能力が重要なスキルになっていると思います。
のは、例を見てみましょう。
だから、ベクトル化とは何でしょうか？
ロジスティック回帰ではあなたは、ZはWの転置XプラスBに等しい計算する必要があります、
Wは、この列ベクトルだったとXも、このベクトルです。
あなたは、多くの機能を持っている場合は多分非常に大きなベクトルがあります。
だから、WおよびXは、これらのRおよびRなし、NX次元ベクトルの両方でした。
だから、W転置Xを計算するために、
あなたは、非ベクトル化の実装を持っていた場合には、
Zがゼロに等しいようにあなたが何かをするだろう。
そして、私のためにXの範囲内
だから、私のために1、2 NXは等しく、
Zプラスは、W I回XIに等しいです。
そして多分あなたは最後にZプラス等しいBを行います。
だから、それは非ベクトル化の実装です。
そして、あなたはそれが非常に遅くなるだろうことがわかります。
これとは対照的に、ベクトル化実装は、単に直接W転置Xを計算します。
Pythonやnumpyのは、
あなたがそのために使用するコマンドでは、Zはnp.Wに等しいです
Xは、これはWの転置Xを計算します
そして、あなたはまた、ちょうどその直接にBを追加することができます。
そして、あなたは、これははるかに高速であることがわかります。
さんが実際に少しデモでこれを説明しましょう。
だから、ここで私はいくつかのPythonコードを書くつもりだここで私の木星のノートブックです。
だから、最初、私は輸入にnumpyのライブラリをインポートしてみましょう。
P.を送信し、そう、例えば、
次のように私は配列として作成することができます。
さんが言ってみましょうプリントA.
さて、このコードの塊を書きました、
私はシフトが入るヒットした場合、
それはコードを実行します。
だから、それは、配列Aを作成し、それを出力します。
それでは、ベクトル化のデモを行いましょう。
私は、時間のライブラリをインポートするつもりです、
我々はそれを使用するので、
時間のために異なる操作が取るどのくらい。
彼らは、配列Aを作成できますか？
これらのランダムな思考ラウンド。
これは、ランダムな値を持つ百万次元配列を作成します。
B = np.random.rand。
別の百万次元配列。
そして、今、チック= time.timeが、これは、現在の時間を測定します
C = np.dot（A、B）。
TOC = time.time。
そして、この印刷、
それはベクトル化バージョンです。
これは、ベクトル化バージョンです。
そしてそう、のは、プリントアウトしてみましょう。
のは、最後の時間を見てみましょう、
チック×1000、 - ので、TOCがあります
我々はミリ秒単位でこれを表現できるようにします。
だから、MSはミリ秒です。
私は、Shiftキーを入力してヒットするつもりです。
だから、そのコードは、約3ミリ秒またはこの時間1.5を取りました
一度に多分約1.5または3.5ミリ秒。
私はそれを実行するように、それは少し異なり、
多分、平均して、それは1.5ミリ秒のように取っているように見えます、
多分2ミリ秒私はこれを実行すると。
大丈夫。
このコードブロックに追加し続けるのをしてみましょう。
これは、非ベクトル化バージョンを実装していません。
、見てみましょう、C = 0
その後、チック= time.time。
それでは、フォルダを実装してみましょう。
100万の範囲内のIについては、
私は右のゼロの数を選ぶでしょう。
C + =（I）x（B、
I）、その後、TOC = time.time。
最後に、明示的な完全なループよりも印刷します。
チック+「MS」 - それはかかる時間は、この1000×TOCあります
我々はミリ秒単位でこれをやっていることを知っています。
さんは、もう一つのことをやってみましょう。
ちょうどCの我々の値をプリントアウトしてみましょう
それは両方のケースで同じ値だことを確認するために、それを計算します。
私はこれを実行して、それをチェックアウトする入力シフトを打つつもりです。
どちらの場合も、ベクトル化バージョン
非ベクトル化バージョンは、同じ値を計算し、
あなたが知っているように、6.99から2.50、上のようにします。
ベクトル化バージョンは、1.5ミリ秒を要しました。
ループおよび非ベクトル化バージョンを明示的には、約400、約500ミリ秒を要しました。
非ベクトル化バージョンは、300のようなものを取りました
ベクトル化バージョンよりも長い時間。
この例を使用すると、場合にのみ、あなたのコードをベクトル化することを忘れないことがわかり、
あなたのコードは、実際には300倍以上速く動作します。
ちょうどそれを再度実行してみましょう。
ただ、それを再度実行します。
うん。ベクトル化バージョン1.5ミリ秒、4つのループ。
だから、481ミリ秒で、再び、
明示的な4つのループを行うには約300倍遅く。
エンジンxが遅くなる場合は、
それはあなたのコード間の差は多分1分を取っています
実行するように言って5時間を取っ対実行します。
そして、あなたは深い学習アルゴリズムを実装しているとき、
あなたは本当に戻って速く結果を得ることができます。
あなたのコードをベクトル場合、それははるかに高速になります。
あなたのいくつかは聞いたことがあるかもしれない多くの
スケーラブルな深い学習の実装は、GPUやグラフィックス処理ユニット上で実行されます。
しかし、すべてのデモは、私が実際にCPUに木星のノートブックに今やりました。
そしてそれは、GPUとCPUの両方が並列命令を持っていることが判明しました。
彼らは時々SIMD命令を呼ばれています。
これは、単一命令複数データの略です。
しかし、これは基本的に意味するもので、
あなたは、このような組み込み関数を使用する場合
np.functionまたは明示的にループのために実装する必要はありませんその他の機能。
それは取るにPhytonパイを可能にします
並列処理のはるかに優れた利点は、はるかに速く、あなたの計算を行います。
そして、これはGPUの上のCPUと計算上の両方の計算事実です。
これは、GPUがで非常に優れているだけのことです
これらのSIMD演算が、CPUはその時にも、実際にはそれほど悪くはありません。
GPUとしてたぶん同じように良いではありません。
あなたは、ベクトル化が大幅にあなたのコードをスピードアップすることができますどのように見ています。
覚えておくべき経験則では、いつでも可能です
明示的な4つのループを使用しないでください。
のは、いくつかのより多くの例を見て次の動画へ行こう
また、ベクトル化とは、ロジスティック回帰をベクトル化し始めます。